"Perfect Strangers"
"Orang asing yang sempurna"
"Kim Dong-wook"
"Kim Dong Wook"
"Kim Ki Joo"
"Kim Ki Joo"
"Perfect Strangers"
"Orang asing yang sempurna"
"In the first few episodes"
"Dalam beberapa episode pertama"
Do you remember them?
Apakah Anda ingat mereka?
Two girls who died in succession...
Dua gadis yang meninggal berturut-turut...
May 14-16, 1987
14-16 Mei 1987
A woman disappeared on May 20 and is still missing
Seorang wanita menghilang pada tanggal 20 Mei dan masih hilang
Due to a letter she left behind, it is believed she has fled her home
Karena surat yang ditinggalkannya, diyakini dia telah meninggalkan rumahnya
but she died
tapi dia meninggal
I'm only telling you what's written here
Saya hanya memberi tahu Anda apa yang tertulis di sini
This is a novel by Gao Meishu.
Ini adalah novel karya Gao Meishu.
Anyway, what is written in the novel is that three women died.
Pokoknya yang tertulis di novel itu tiga perempuan meninggal.
And the culprit was never caught until the end
Dan pelakunya tidak pernah tertangkap sampai akhir
Do you want to be the killer Gaomeishi?
Apakah Anda ingin menjadi pembunuh Gaomeishi?
Do you want to know why the killers in my novels are all women?
Mau tahu kenapa pembunuh di novel saya semuanya perempuan?
Anyone can commit a crime...
Siapa pun bisa melakukan kejahatan...
Any woman can commit a brutal crime
Wanita mana pun bisa melakukan kejahatan brutal
I chose the story...
aku memilih cerita...
I use it to write novels
Saya menggunakannya untuk menulis novel
Gaomeishi is fully capable of doing this
Gaomeishi sepenuhnya mampu melakukan hal ini
"Gao Meishu, Gao Minxiu's sister's witness."
“Gao Meishu, saksi saudara perempuan Gao Minxiu.”
"Perfect Strangers, Episode 10: Far or Near"
"Orang Asing Sempurna, Episode 10: Jauh atau Dekat"
"Episode 10"
"Episode 10"
"Hotel entrance"
"Pintu masuk hotel"
Maybe, some facts...
Mungkin, beberapa fakta...
She is destined to reach her destination
Dia ditakdirkan untuk mencapai tujuannya
Even if it means a long time has passed
Meski itu berarti waktu sudah lama berlalu
it reaches the intended person
itu sampai pada orang yang dituju
Do you think you can walk?
Apakah kamu pikir kamu bisa berjalan?
Let's go to the hospital
Ayo pergi ke rumah sakit
No
TIDAK
I left the hotel alone
Saya meninggalkan hotel sendirian
It can't be that embarrassing, I don't deserve treatment
Ini tidak mungkin memalukan, saya tidak pantas mendapatkan perawatan
Before my brother leaves...
Sebelum kakakku pergi...
I'm not going anywhere
aku tidak pergi kemana-mana
maybe that's what you think
mungkin itu yang kamu pikirkan
Maybe your leg wasn't treated...
Mungkin kaki Anda tidak dirawat...
when i'm here alone
ketika aku di sini sendirian
but not now
tapi tidak sekarang
I won't let you do this
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini
- Leave me alone - Be careful
- Tinggalkan aku sendiri - Hati-hati
leave me alone
tinggalkan aku sendiri
I have to go find my brother
Aku harus pergi mencari adikku
Please take good care of Hee-seop when he comes out
Tolong jaga Hee-seop dengan baik saat dia keluar
wait
Tunggu
In fact, when they took Baek Hee-seop away...
Faktanya, saat mereka membawa Baek Hee-seop pergi...
I immediately called my colleagues
Saya segera menelepon rekan-rekan saya
They arrived 50 minutes later. They're almost there
Mereka tiba 50 menit kemudian. Mereka hampir sampai
- Are you sure he's at the hotel? - OK
- Apakah kamu yakin dia ada di hotel? - OKE
- which room? - Room 204
- ruangan yang mana? - Kamar 204
- Really? which room?
- Benar-benar? ruangan yang mana?
Come on, go to room 204
Ayo ke kamar 204
Damn it
Brengsek
I understand our current situation
Saya memahami situasi kami saat ini
but...
Tetapi...
No sir, I apologize.
Tidak pak, saya minta maaf.
Like I said...
Seperti yang saya katakan...
we may not have a good plan
kita mungkin tidak mempunyai rencana yang baik
No, people who can't even defeat these people.
Tidak, orang yang bahkan tidak bisa mengalahkan orang-orang ini.
someone who might know the future
seseorang yang mungkin mengetahui masa depan
Reporters from various stations have received the information and will arrive soon.
Wartawan dari berbagai stasiun telah menerima informasi tersebut dan akan segera tiba.
15 minutes
15 menit
Those who know will be over in 15 minutes
Mereka yang tahu akan selesai dalam 15 menit
You're the only one here who knows this
Anda satu-satunya di sini yang mengetahui hal ini
Rescue your brother first
Selamatkan saudaramu dulu
and wait as long as possible before your injury worsens
dan tunggu selama mungkin sebelum cedera Anda bertambah parah
Staying safe only takes 15 minutes
Tetap aman hanya membutuhkan waktu 15 menit
for your family
untuk keluargamu
yes i will do that
ya aku akan melakukan itu
let's go out
ayo keluar
Have you ever tortured them?
Pernahkah Anda menyiksa mereka?
You tortured them, didn't you?
Anda menyiksa mereka, bukan?
let's get out of here
Ayo pergi dari sini
- answer our questions - I torture them
- jawab pertanyaan kami - Saya menyiksa mereka
-Answer our questions- You tortured children, right?
-Jawab pertanyaan kami- Anda menyiksa anak-anak, bukan?
Why bring high school students to the dormitory?
Mengapa membawa siswa sekolah menengah ke asrama?
- We answer - Why don't you say something?
- Kami menjawab - Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
- Have you ever tortured children?
- Apakah Anda pernah menyiksa anak-anak?
- Why did you bring them here? - we answered
- Mengapa kamu membawanya ke sini? - kami menjawab
- Why?
- Mengapa?
Thank you...
Terima kasih...
I make the future I know become reality
Saya membuat masa depan yang saya tahu menjadi kenyataan
"Wozong Hospital"
"Rumah Sakit Wozong"
Have the comrades arrived in Seoul?
Apakah kawan-kawan sudah sampai di Seoul?
they got their purpose
mereka mendapatkan tujuannya
I saw them partying at the bar after get off work
Saya melihat mereka berpesta di bar setelah pulang kerja
We are in 1987
Kita berada di tahun 1987
This can't be aired on TV
Ini tidak bisa ditayangkan di TV
But they still came here
Tapi mereka tetap datang ke sini
I happen to have direct connections with people who are coming here no matter what
Saya kebetulan memiliki hubungan langsung dengan orang-orang yang datang ke sini, apa pun yang terjadi
This fiasco must have been carefully planned.
Kegagalan ini pasti direncanakan dengan matang.
I get it, that's part of the show, isn't it?
Saya mengerti, itu bagian dari pertunjukan, bukan?
OK
OKE
I saw
saya melihat
Very good
Sangat bagus
This reminds me of when I first joined the company
Ini mengingatkan saya pada saat pertama kali saya bergabung dengan perusahaan ini
The world is a crazy place
Dunia adalah tempat yang gila
I worry about whether he can survive in this cruel world
Saya khawatir apakah dia dapat bertahan hidup di dunia yang kejam ini
God, he did more than just survive.
Ya Tuhan, dia melakukan lebih dari sekedar bertahan hidup.
His longest career...
Karir terpanjangnya...
as director of the press department
sebagai direktur departemen pers
- The boy who looks like a complete beginner? - OK
- Anak laki-laki yang terlihat seperti pemula? - OKE
impossible
mustahil
What future do you think they have?
Menurut Anda, masa depan apa yang mereka miliki?
Amal...
Amal...
they can start over
mereka bisa memulai kembali
After all the pain they've been through...
Setelah semua penderitaan yang mereka alami...
Hope they can live their own lives...
Semoga mereka bisa menjalani hidup mereka sendiri...
which one do they want
mana yang mereka inginkan
they will survive
mereka akan bertahan hidup
The operation went well
Operasinya berjalan dengan baik
They will all recover and make a full recovery
Mereka semua akan pulih dan pulih sepenuhnya
I'm sure a lot of things have changed
Saya yakin banyak hal telah berubah
When you come back you should see...
Ketika Anda kembali, Anda akan melihat...
What kind of family is waiting for you at home?
Keluarga seperti apa yang menunggumu di rumah?
do you know? I want to treat you to a meal
tahukah kamu? Aku ingin mentraktirmu makan
Do you have the money of this era?
Apakah Anda punya uang di era ini?
you must lend me money
kamu harus meminjamiku uang
But it will be an invitation at my expense
Tapi itu akan menjadi undangan atas biaya saya
I'll give it back to you when we get back
Aku akan mengembalikannya padamu saat kita kembali
Invite me to dinner tomorrow
Undang saya untuk makan malam besok
I would look for an expensive restaurant
Saya akan mencari restoran mahal
"Yo Subbu"
"Yo Subbu"
my Lord
Tuanku
what happened?
Apa yang terjadi?
I haven't been able to contact you for a while
Saya belum dapat menghubungi Anda untuk sementara waktu
Why do you look so bandaged?
Mengapa kamu terlihat begitu diperban?
Does that make sense? Let me go
Apakah itu masuk akal? Biarkan aku pergi
Do you think this makes sense?
Apakah menurut Anda ini masuk akal?
How can you let him go without evidence?
Bagaimana kamu bisa membiarkan dia pergi tanpa bukti?
You know the truth about what they are
Anda tahu kebenaran tentang siapa mereka
But you didn't tell me
Tapi kamu tidak memberitahuku
Stop being stupid, you idiot
Berhentilah bersikap bodoh, idiot
If you were worried about your nephew, why did you arrest him and bring him here?
Jika Anda mengkhawatirkan keponakan Anda, mengapa Anda menangkapnya dan membawanya ke sini?
Why did you do this?
Kenapa kamu melakukan ini?
What? How could this be different?
Apa? Bagaimana ini bisa berbeda?
Yes, that's right
Ya itu betul
This will help your assessment if he is a criminal
Ini akan membantu penilaian Anda apakah dia seorang penjahat
But as long as there is one dissenter, this will cause us trouble
Tapi selama masih ada satu orang yang berbeda pendapat, ini akan menyusahkan kita
He also has precedent, don’t you agree?
Dia juga punya preseden, setujukah Anda?
- calm down? - What?
- tenang? - Apa?
Listen, no matter what...
Dengar, apapun yang terjadi...
we do this to make a living
kami melakukan ini untuk mencari nafkah
So don't be too exaggerated
Jadi jangan terlalu berlebihan
we were both embarrassed
kami berdua merasa malu
- Dong-sik, what's wrong with you? - What's this?
- Dong-sik, ada apa denganmu? - Apa ini?
stop...
berhenti...
The boss is here
Bosnya ada di sini
Oh my god
Ya Tuhan
We were in a meeting and kind of lost our cool.
Kami sedang rapat dan kehilangan ketenangan.
what a shame
sayang sekali
Two people have died in the village
Dua orang tewas di desa tersebut
I provide you with food and drink every day
Aku memberimu makanan dan minuman setiap hari
The villagers shed painful tears because of the loss of their loved ones...
Penduduk desa menitikkan air mata yang menyakitkan karena kehilangan orang yang mereka cintai...
Yet you are quarreling here
Namun Anda bertengkar di sini
Have you always been a poor person?
Apakah Anda selalu menjadi orang miskin?
I apologize
saya minta maaf
-I apologize -I'm sorry
-Saya minta maaf
I am disappointed
saya kecewa
As for Baek Hee-seop...
Adapun Baek Hee-seop...
Stop being cruel to my students
Berhentilah bersikap kejam terhadap murid-muridku
concept?
konsep?
screw you
dasar
Mr. Yin, wait...
Tuan Yin, tunggu...
Good day sir
Selamat siang, Pak
Oh my god
Ya Tuhan
Damn it
Brengsek
OMG
YA AMPUN
"Better have some sauce on it."
"Lebih baik tambahkan saus di atasnya."
What are you doing there?
apa yang kamu lakukan disana?
What's this?
Apa ini?
I have no idea
Saya tidak punya ide
This is twisted breadsticks
Ini adalah stik roti yang dipilin
Jing A loves her
Jing A mencintainya
Dinner is ready, let's go inside, okay, Ja.
Makan malam sudah siap, ayo masuk ke dalam ya Ja.
"The Houzongri Murder Suspect"
"Tersangka Pembunuhan Houzongri"
He is finally back
Dia akhirnya kembali
from?
dari?
our heroes
pahlawan kita
There are two conditions...
Ada dua syarat...
I will ask you
aku akan bertanya padamu
Suddenly?
Tiba-tiba?
I prefer to have one meal every night
Saya lebih suka makan satu kali setiap malam
This is grilled cheese
Ini keju panggang
Best to prepare between 8pm and 9pm
Yang terbaik adalah mempersiapkan antara jam 8 malam dan 9 malam
The second condition...
Syarat kedua...
Don't disturb me except when I'm eating
Jangan ganggu aku kecuali saat aku sedang makan
I hate when people interrupt me when I'm concentrating
Aku benci kalau orang menggangguku saat aku sedang berkonsentrasi
- Yes - And to start...
- Ya - Dan untuk memulai...
You can solve the Rubik's Cube in 5 minutes
Anda dapat memecahkan Kubus Rubik dalam 5 menit
Five, four, three, two...
Lima, empat, tiga, dua...
Well, let me help you solve it
Baiklah, izinkan saya membantu Anda menyelesaikannya
You are a complete tyrant, aren't you?
Anda benar-benar tiran, bukan?
As soon as you open the lid, you'll beg me...
Segera setelah Anda membuka tutupnya, Anda akan memohon kepada saya...
Solve problems for you
Memecahkan masalah untuk Anda
I also have two conditions...
Saya juga punya dua syarat...
First of all, don't talk about what you see here...
Pertama-tama, jangan bicara tentang apa yang Anda lihat di sini...
to anyone
kepada siapa pun
second...
Kedua...
You can stay in the garage...
Anda bisa tinggal di garasi...
So as not to disturb the lady I live with.
Agar tidak mengganggu wanita yang tinggal bersamaku.
Do you set conditions when I do this for free?
Apakah Anda menetapkan ketentuan ketika saya melakukan ini secara gratis?
What's this?
Apa ini?
What? Is it any different from others?
Apa? Apakah ada bedanya dengan yang lain?
No, I mean the battery...
Bukan, maksudku baterainya...
What? Do you think you can fix it?
Apa? Apakah menurut Anda Anda bisa memperbaikinya?
Yes, Hyejun.
Ya, Hyejun.
Now, it's time to fix the machine...
Sekarang saatnya memperbaiki mesin...
We have to do the best we can here...
Kami harus melakukan yang terbaik yang kami bisa di sini...
before we come back
sebelum kita kembali
We will arrest those who need to be arrested...
Kami akan menangkap mereka yang perlu ditangkap...
We criticize those who should be saved
Kami mengkritik mereka yang seharusnya diselamatkan
The last victim was in 1987
Korban terakhir terjadi pada tahun 1987
"Suspect's personal information : Lee Joo-young, Lee Kyung-ae."
"Informasi pribadi tersangka : Lee Joo-young, Lee Kyung-ae."
Pick it up and try it out, do you know how to play?
Ambil dan cobalah, apakah Anda tahu cara memainkannya?
- Okay, I'll play with you - Try it
- Oke, aku akan bermain denganmu - Cobalah
Let's start like this
Mari kita mulai seperti ini
- Awesome - Did you see that?
- Luar biasa - Apakah kamu melihatnya?
Then we make it like this
Lalu kita buat seperti ini
gosh you
astaga kamu
she is here
dia disini
"He Jing"
"Dia Jing"
Kim Ha Kyung, also a first-year student in the third grade of middle and high school
Kim Ha Kyung, juga seorang siswa tahun pertama di kelas tiga sekolah menengah pertama dan atas
We no longer have suspects to examine
Kami tidak lagi memiliki tersangka untuk diperiksa
But maybe it can be more subtle
Tapi mungkin bisa lebih halus
This means we can move on without having to...
Ini berarti kita dapat melanjutkan tanpa harus...
Our roads cross with the police
Jalan kami bersinggungan dengan polisi
We know a suspect...
Kami tahu seorang tersangka...
they don't know him
mereka tidak mengenalnya
Don’t you still think Gao Meishi is one of the suspects?
Bukankah Anda masih menganggap Gao Meishi adalah salah satu tersangkanya?
Just because it's the story she tells?
Hanya karena itu cerita yang dia ceritakan?
The only one who claims Kim Ha Kyung is the victim...
Satu-satunya yang mengklaim Kim Ha Kyung adalah korbannya...
But there's nothing concrete in her account
Tapi tidak ada yang konkret dalam akunnya
Did Gao Meishu tell you anything...
Apa Gao Meishu memberitahumu sesuatu...
About Kim Ha Kyung?
Tentang Kim Ha Kyung?
indeed
Memang
How would she write about the third victim?
Bagaimana dia menulis tentang korban ketiga?
you told me
Anda mengatakan kepada saya
I am on a diet
saya sedang diet
you gained weight
berat badanmu bertambah
- No, you lost weight. - You even gained weight.
- Tidak, berat badanmu turun. - Berat badanmu malah bertambah.
please
Tolong
she says...
dia berkata...
Kim Ha Kyung...
Kim Ha Kyung...
you are here
kamu di sini
She likes the writer Gao Meishu very much.
Dia sangat menyukai penulis Gao Meishu.
welcome
selamat datang
“Takami Shu”...
“Takami Shu”…
I know this too
Saya juga tahu ini
Listen, since we're here, I'm telling you
Dengar, karena kita di sini, aku beritahu kamu
- Okay - What are you going to do?
- Oke - Apa yang akan kamu lakukan?
surprise
kejutan
My mother is working
Ibuku sedang bekerja
For every tape she hangs, they pay her for two years
Untuk setiap rekaman yang dia gantung, mereka membayarnya selama dua tahun
But they sell headband gags for $3
Tapi mereka menjual lelucon ikat kepala seharga $3
But isn’t that theft?
Tapi bukankah itu pencurian?
So I stole some...
Jadi aku mencuri beberapa...
in order to wear it
untuk memakainya
Are you crazy? Why do we all wear the same headbands?
Kamu gila? Mengapa kita semua memakai ikat kepala yang sama?
this is corny
ini klise
How do I look?
Bagaimana penampilanku?
Isn't she beautiful?
Bukankah dia cantik?
Mi Sook, you made the headband look like you spent $9
Mi Sook, kamu membuat ikat kepala terlihat seperti kamu menghabiskan $9
I will wear it too
Saya akan memakainya juga
you must have another one
kamu harus punya yang lain
I want one
saya ingin satu
Of course I brought you a copy
Tentu saja aku membawakanmu salinannya
You are beautiful
Kamu cantik
- "Chung Ah"
- "Chung Ah"
- How do you look? Doesn’t it look like 10 yuan? - No, it looks like a dollar.
- Bagaimana penampilanmu? Bukankah itu terlihat seperti 10 yuan? - Tidak, sepertinya satu dolar.
you gained weight
berat badanmu bertambah
can we talk?
Bisakah kita bicara?
What are you going to do now?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
about what?
tentang apa?
It seems Baek Hee-seop has been released
Tampaknya Baek Hee-seop telah dibebaskan
this is the best
Ini yang terbaik
Why didn't he listen to me when I told him not to be angry?
Kenapa dia tidak mendengarkanku saat aku menyuruhnya untuk tidak marah?
He just doesn't listen to me
Dia hanya tidak mendengarkanku
I thought he was angry...
Saya pikir dia marah...
Because his brother is not good
Karena kakaknya tidak baik
So I just wanted to lie to him...
Jadi aku hanya ingin berbohong padanya...
But he was turned away
Tapi dia ditolak
but i think this is the best
tapi menurutku ini yang terbaik
he gave us some time
dia memberi kami waktu
They are not fully healed yet
Mereka belum sembuh total
his hand
tangannya
Meixi's friends
Teman Meixi
Can you...
Bisakah kamu...
Can you contact her? please
Bisakah kamu menghubunginya? Tolong
Tell her I'm hurt
Katakan padanya aku terluka
Do...
Melakukan...
Stoutin...
gagah...
Is he really your brother?
Apakah dia benar-benar saudaramu?
Why do you ask again?
Kenapa kamu bertanya lagi?
this is annoying
ini menjengkelkan
Ha Kyung knew her secret and kept pinching her
Ha Kyung mengetahui rahasianya dan terus mencubitnya
This made her very angry
Hal ini membuatnya sangat marah
Ha Kyung even ran away from home
Ha Kyung bahkan kabur dari rumah
she did run away
dia memang melarikan diri
She also left a handwritten note
Dia juga meninggalkan catatan tulisan tangan
"The people you killed"
"Orang-orang yang kamu bunuh"
She became so bold that she left home
Dia menjadi sangat berani sehingga dia meninggalkan rumah
She tells Mi-seok that she will reveal her secret…
Dia memberi tahu Mi-seok bahwa dia akan mengungkapkan rahasianya…
If you don't come to Seoul with her
Jika kamu tidak datang ke Seoul bersamanya
The secret is that she is the murderer?
Rahasianya adalah dialah pembunuhnya?
OK
OKE
Let us also consider this story
Mari kita pertimbangkan juga kisah ini
"return"?
"kembali"?
There's a story I just discovered
Ada cerita yang baru saya temukan
The reason why Ha Kyung ran away from home
Alasan mengapa Ha Kyung kabur dari rumah
We should celebrate such a happy day
Kita harus merayakan hari bahagia ini
- Yes - Congratulations
- Ya - Selamat
- Let's celebrate - Yes, be happy
- Mari kita rayakan - Ya, berbahagialah
School teacher?
Guru sekolah?
Are you talking about my instructor?
Apakah Anda berbicara tentang instruktur saya?
What does it have to do with this story?
Apa hubungannya dengan cerita ini?
He has feelings for Ha Kyung's mother.
Dia memiliki perasaan terhadap ibu Ha Kyung.
She is also interested in him
Dia juga tertarik padanya
- Madam, here - Madam
- Nyonya, ini - Nyonya
- Two more glasses of juice. - More juice?
- Dua gelas jus lagi - Jus lagi?
- Yes - I'll give you more
- Ya - aku akan memberimu lebih banyak
How are you doing at work these days?
Bagaimana kabarmu di tempat kerja hari ini?
- Come on - What are you doing?
- Ayolah - Apa yang kamu lakukan?
- Stop moving. - Please, why are you doing this?
- Berhenti bergerak - Tolong, kenapa kamu melakukan ini?
stop
berhenti
- What? - what is that?
- Apa? - apa itu?
- What did you say?
- Apa katamu?
Has he lost his mind?
Apakah dia sudah gila?
- no - leave me
- tidak - tinggalkan aku
- stay away from me - calm down
- menjauhlah dariku - tenang
calm down
tenang
You are a teacher, how could you do this to my husband?
Anda seorang guru, bagaimana Anda bisa melakukan ini pada suami saya?
let me apologize to him
izinkan aku meminta maaf padanya
I'll pay for the medicine
Aku akan membayar obatnya
Will you leave before Ha Kyung comes back?
Maukah kamu pergi sebelum Ha Kyung kembali?
Would you be embarrassed to at least meet your daughter?
Apakah Anda akan malu untuk setidaknya bertemu putri Anda?
You're messing with her teacher
Anda main-main dengan gurunya
watch what you say
perhatikan apa yang kamu katakan
She doesn't deserve to hear this
Dia tidak pantas mendengar ini
let's go home, mom
ayo pulang, ibu
let's go
Ayo pergi
Oh my god
Ya Tuhan
How long have you been standing there?
Sudah berapa lama kamu berdiri disana?
Have you had dinner?
Sudahkah kamu makan malam?
Drinking soup again? It's not even on our menu
Minum sup lagi? Itu bahkan tidak ada di menu kami
This is his favorite
Ini adalah favoritnya
I want seaweed soup
Saya ingin sup rumput laut
What?
Apa?
Okay, I'll go tomorrow
Oke, aku akan pergi besok
Just seaweed soup
Hanya sup rumput laut
If I make kimchi soup again, I won't go home
Jika aku membuat sup kimchi lagi, aku tidak akan pulang
Does she mean she's leaving the house tomorrow because of kimchi soup?
Apakah maksudnya dia akan meninggalkan rumah besok karena sup kimchi?
some
beberapa
So, Ha Kyung likes seaweed soup
Jadi, Ha Kyung suka sup rumput laut
My teacher loves kimchi soup.
Guru saya suka sup kimchi.
But because her mother chose to make kimchi soup...
Tapi karena ibunya memilih membuat sup kimchi...
This is Ha Kyung’s problem.
Ini adalah masalah Ha Kyung.
In fact, she also does it for her daughter
Faktanya, dia juga melakukan itu demi putrinya
I made soup last time and told him not to come again.
Saya membuat sup terakhir kali dan menyuruhnya untuk tidak datang lagi.
What matters to us is what she did after she left home, right?
Yang penting bagi kami adalah apa yang dia lakukan setelah dia meninggalkan rumah, bukan?
That's not why she ran away
Bukan karena itu dia melarikan diri
This was important in the past
Ini penting di masa lalu
Because we think it's important...
Karena menurut kami itu penting...
When and where did you meet the perpetrator?
Kapan dan dimana Anda bertemu dengan pelaku?
but now...
tapi sekarang...
I don't want to leave room for any other possibility...
Saya tidak ingin meninggalkan ruang untuk kemungkinan lain...
Let you never run away no matter what changes happen
Biarlah Anda tidak pernah lari apa pun perubahan yang terjadi
but...
Tetapi...
This may be our last chance to find the culprit
Ini mungkin kesempatan terakhir kita untuk menemukan pelakunya
There must be another way
Pasti ada cara lain
before that...
sebelum itu...
let's make sure we keep her alive
mari kita pastikan kita membuatnya tetap hidup
"The people you killed"
"Orang-orang yang kamu bunuh"
If the reason is understandable...
Jika alasannya dapat dimengerti...
She changes her mind easily and leaves home
Dia berubah pikiran dengan mudah dan meninggalkan rumah
"Your mother likes you better than your teacher."
“Ibumu lebih menyukaimu daripada gurumu.”
"This is kelp soup, not kimchi."
“Ini sup rumput laut, bukan kimchi.”
We just need to let her know the truth
Kita hanya perlu memberi tahu dia kebenarannya
“Let us achieve national harmony through aid, self-reliance and cooperation.”
“Mari kita mencapai keharmonisan nasional melalui bantuan, kemandirian, dan kerja sama.”
"Forward with our independence, creativity and intelligence"
“Maju dengan kemandirian, kreatifitas dan kecerdasan kita”
- Does it look good on you? - Really? Do you think so?
- Apakah itu terlihat bagus untukmu? - Benar-benar? Anda pikir begitu?
Are they the fourth princess?
Apakah mereka putri keempat?
Why are they wearing similar headbands?
Mengapa mereka memakai ikat kepala serupa?
It's also tacky pink
Warnanya juga merah muda norak
Does she like pink?
Apakah dia suka warna merah jambu?
Are you a monk or something?
Apakah kamu seorang biksu atau semacamnya?
Are you just comparing me to this? Oh my god
Apakah kamu hanya membandingkanku dengan ini? Ya Tuhan
I mean, how could a handsome guy understand that?
Maksudku, bagaimana pria tampan bisa memahami hal itu?
Are you proposing today?
Apakah Anda melamar hari ini?
Yes, today is a good day
Ya, hari ini adalah hari yang baik
Are you being too optimistic?
Apakah Anda terlalu optimis?
Don't you think you might be rejected?
Tidakkah kamu pikir kamu akan ditolak?
No, I'll make sure you don't say no
Tidak, aku akan memastikan kamu tidak mengatakan tidak
you must have heard of it
Anda pasti pernah mendengarnya
People are talking about her...
Orang-orang membicarakan dia...
Just because she runs a bar by herself
Hanya karena dia menjalankan bar sendirian
People talk about her more because of her relationship with me
Orang-orang lebih banyak membicarakannya karena hubungannya dengan saya
The problem is I can't hide how I feel
Masalahnya adalah saya tidak bisa menyembunyikan perasaan saya
I'm going to put an end to the rumors now.
Saya akan mengakhiri rumor tersebut sekarang.
I will provide them with help and support...
Saya akan memberi mereka bantuan dan dukungan...
Let people stop talking about mother and daughter
Biarkan orang berhenti membicarakan ibu dan anak
welcome
selamat datang
Oh my god
Ya Tuhan
When will he wake up?
Kapan dia akan bangun?
Look at his clothes. Does it look like chalk?
Lihat bajunya, apakah terlihat seperti kapur?
I heard he got into a fight with one of his parents at the bar yesterday
Kudengar dia bertengkar dengan salah satu orangtuanya di bar kemarin
He's dating a student's mother...
Dia berkencan dengan ibu seorang siswa...
He had a fight with another father
Dia bertengkar dengan ayah lain
Oh my god
Ya Tuhan
Should I fire him?
Haruskah aku memecatnya?
You always say that, but you don't deny him
Kamu selalu mengatakan itu, tapi kamu tidak menyangkalnya
OK
OKE
How can you kick your family out, right?
Bagaimana Anda bisa mengusir keluarga Anda, bukan?
I heard your father was insulted yesterday
Saya mendengar ayahmu dihina kemarin
Is there a relationship between your father and Ha Kyung’s mother?
Apakah ada hubungan antara ayahmu dan ibu Ha Kyung?
Shut up, what if Ha Kyung hears it?
Diam, bagaimana jika Ha Kyung mendengarnya?
I went to the canteen
Saya pergi ke kantin
you have to be careful
Kamu harus Berhati-hati
her mother is beautiful
ibunya cantik
Do you want a piece of me?
Apakah kamu ingin sebagian dari diriku?
You know Ha Kyung's mother and our teacher are topics of conversation
Anda tahu ibu Ha Kyung dan guru kami menjadi topik pembicaraan
Doesn't she feel ashamed?
Apakah dia tidak merasa malu?
After fooling all these guys...
Setelah membodohi semua orang ini...
She also dealt with her daughter's teacher
Dia juga berurusan dengan guru putrinya
What?
Apa?
Oh my god
Ya Tuhan
Can't you live without a man?
Tidak bisakah kamu hidup tanpa seorang pria?
- Shut up - That's enough
- Diam - Sudah cukup
It's okay, sit down
Tidak apa-apa, duduklah
Page 58
Halaman 58
- oh my god
- ya Tuhan
Have you ever seen my mother with men?
Pernahkah kamu melihat ibuku bersama laki-laki?
How can this be?
Bagaimana ini bisa terjadi?
how could I know?
bagaimana saya bisa tahu?
but i saw
tapi aku melihat
"Kim Ha Kyung"
"Kim Ha Kyung"
you...
Anda...
stop
berhenti
- stop - stay away from me
- berhenti - menjauhlah dariku
- Come here - Stop, Ha Kyung!
- Kemarilah - Berhenti, Ha Kyung!
For your mother, you must be strong
Demi ibumu, kamu harus kuat
This is none of your business, stay out of it
Ini bukan urusanmu, jangan ikut campur
You're a teacher and can date a bar owner like my mom
Anda seorang guru dan bisa berkencan dengan pemilik bar seperti ibu saya
You damn thing
Dasar sialan
- Ha Kyung - Oh my god
- Ha Kyung - Ya Tuhan
I will be right back
saya akan segera kembali
No
TIDAK
"gallery"
"galeri"
"Stella"
"bintang"
No, go back
Tidak, kembalilah
What?
Apa?
back inside
kembali ke dalam
You left a message for your mother, right?
Kamu meninggalkan pesan untuk ibumu, kan?
how do you know?
bagaimana Anda tahu?
look at yourself
Lihat dirimu
This is what runaway kids do
Inilah yang dilakukan anak-anak yang melarikan diri
Go back inside and get it
Kembali ke dalam dan ambil
Should I go in and get it?
Haruskah aku masuk dan mengambilnya?
Oh my God, come on
Ya Tuhan, ayolah
"Mom, I really hate that you're my mother."
“Bu, aku sangat benci kalau kamu adalah ibuku.”
"I know you feel the same way."
"Aku tahu kamu merasakan hal yang sama."
"So, until death, we can't meet again."
“Jadi, sampai mati, kita tidak bisa bertemu lagi.”
- Let's break up. - Stop reading that.
- Ayo kita putus. - Berhenti membaca itu.
I only read it nine times
Saya hanya membacanya sembilan kali
If you did leave this message...
Jika Anda meninggalkan pesan ini...
Your mother will definitely read it a thousand times
Ibumu pasti akan membacanya ribuan kali
This will break her heart
Ini akan menghancurkan hatinya
What? Still can’t stand it after 9 times?
Apa? Masih tidak tahan setelah 9 kali?
where are we going?
kemana kita akan pergi?
I know you are not at home now
Aku tahu kamu tidak ada di rumah sekarang
I ran away from home
Saya lari dari rumah
you at least need some fresh air
setidaknya kamu butuh udara segar
He's here
Dia di sini
Get on the bus
Naik ke bis
my Lord
Tuanku
OK
OKE
Can you go out early today?
Bisakah kamu keluar lebih awal hari ini?
- You have to... - Of course, go
- Kamu harus... - Tentu saja, pergilah
Thanks
Terima kasih
sit down
duduk
This is a one-day field trip
Ini adalah kunjungan lapangan satu hari
We'll keep an eye on this 300-year-old tree
Kami akan mengawasi pohon berusia 300 tahun ini
It's just a stupid tree
Itu hanya pohon bodoh
Do you know what 300 years means?
Tahukah Anda apa artinya 300 tahun?
There must have been droughts and floods
Pasti terjadi kekeringan dan banjir
But she still stayed where she was and was not drawn into the water...
Tapi dia tetap diam di tempatnya dan tidak terseret ke dalam air...
300 years
300 tahun
All trees are like this
Semua pohon seperti ini
nature
alam
The tree has no choice
Pohon itu tidak punya pilihan
But why do you think people do this?
Namun menurut Anda mengapa orang melakukan hal ini?
I know someone...
Aku tahu seseorang...
He lives like this tree
Dia hidup seperti pohon ini
“August 2013”
"Agustus 2013"
"Help me find my daughter"
"Bantu aku menemukan putriku"
Thanks
Terima kasih
OK
OKE
- I took this... - Thank you for taking it.
- Aku ambil ini... - Terima kasih sudah mengambilnya.
- Thank you - Welcome
- Terimakasih kembali
“December 2015”
“Desember 2015”
- OK , thanks
- Ok terima kasih
“August 2020”
“Agustus 2020”
- Thank you, Ha Joon. - Thank you for the food.
- Terima kasih, Ha Joon. - Terima kasih atas makanannya.
I went shopping again
Saya pergi berbelanja lagi
"Name: (Kim Ha Kyung)"
"Nama: (Kim Ha Kyung)"
"October 2020"
"Oktober 2020"
God no
Tuhan tidak
Madam, are you okay?
Nyonya, apakah Anda baik-baik saja?
- Please stand up. - Oh my God.
- Tolong berdiri. - Ya Tuhan.
Thanks
Terima kasih
Are you sure you don't want to go to the hospital?
Apakah Anda yakin tidak ingin pergi ke rumah sakit?
God I'm fine
Ya Tuhan, aku baik-baik saja
Thanks
Terima kasih
However, you should rest
Namun, kamu sebaiknya beristirahat
what if...
bagaimana jika...
My daughter came back while I was resting?
Putriku kembali saat aku sedang istirahat?
What if she hears me here...
Bagaimana jika dia mendengarku di sini...
She actually came to see me?
Dia benar-benar datang menemuiku?
If she can't find me, she'll be disappointed and leave
Jika dia tidak dapat menemukan saya, dia akan kecewa dan pergi
Then what should I do?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
People told me she might be dead
Orang bilang padaku dia mungkin sudah mati
but i don't believe it
tapi aku tidak percaya
I...
SAYA...
I trust the message you left...
Aku percaya pesan yang kau tinggalkan...
for me to read
untuk saya baca
She wrote this letter because she hates me and I'm a bad mother
Dia menulis surat ini karena dia membenciku dan aku ibu yang buruk
So I think she is avoiding me
Jadi menurutku dia menghindariku
I hope so
Saya harap begitu
I want her to live her own life
Saya ingin dia menjalani hidupnya sendiri
But I just hope...
Tapi aku hanya berharap...
I can see it once before I die
Saya bisa melihatnya sekali sebelum saya mati
I don't want anything, just want to see her
Aku tidak menginginkan apa pun, hanya ingin melihatnya
I want to say I'm not good...
Aku ingin bilang aku tidak baik...
I regret
saya menyesal
but I...
tetapi saya...
I miss her...
aku rindu dia...
a lot of
banyak
She's been doing this for 40 years
Dia telah melakukan ini selama 40 tahun
The same place, in the rain and snow
Tempat yang sama, di tengah hujan dan salju
then she died
lalu dia meninggal
But in the end she still couldn't see her daughter
Namun pada akhirnya dia tetap tidak bisa melihat putrinya
I'll only disappear for a while, not forty years
Aku hanya akan menghilang sebentar, bukan empat puluh tahun
I know this, so...
Aku tahu ini, jadi...
Why did you run away from home?
Kenapa kamu kabur dari rumah?
Didn't you quarrel with that girl because of your mother?
Bukankah kamu bertengkar dengan gadis itu karena ibumu?
You should hate those who spread rumors about her
Anda harus membenci mereka yang menyebarkan rumor tentang dia
Why do you want to go against your mother too?
Mengapa kamu ingin melawan ibumu juga?
You don't even hate your mother
Kamu bahkan tidak membenci ibumu
"Sun A"
"Matahari A"
"Eunying"
"Eunying"
what are you doing here?
apa yang kamu lakukan di sini?
What about school?
Bagaimana dengan sekolah?
I left early because I knew you would
Aku pergi lebih awal karena aku tahu kamu akan melakukannya
Have you eaten yet?
Apakah kamu sudah makan?
I am fine
saya baik-baik saja
Is there no one at home?
Apakah tidak ada orang di rumah?
Yes, where did your parents go?
Ya, kemana orang tuamu pergi?
go to police station
pergi ke kantor polisi
To take away my sister's body
Untuk mengambil tubuh adikku
We should have a funeral for her
Kita harus mengadakan pemakaman untuknya
But the police are delaying the matter
Namun polisi menunda masalah ini
"Baek Hee-seop" has been released
"Baek Hee-seop" telah dirilis
Where is he now?
Dimana dia sekarang?
What is he doing?
Apa yang dia lakukan?
Are you hurt?
Apakah kamu terluka?
Do you want to see him?
Apakah kamu ingin menemuinya?
"elevator"
"tangga berjalan"
Why did you come?
Mengapa kamu datang?
I just want to show you my sweet side
Aku hanya ingin menunjukkan sisi manisku padamu
you must respect my property
kamu harus menghormati propertiku
you mean your privacy
maksudmu privasimu
That's because I hurt my head
Itu karena kepalaku sakit
Why don't you tell them?
Mengapa kamu tidak memberitahu mereka?
If you tell them you're with me, you won't be dragged away
Jika kamu memberi tahu mereka bahwa kamu bersamaku, kamu tidak akan diseret
God, that's yours
Ya Tuhan, itu milikmu
i mean your privacy
maksudku privasimu
You idiot
goblog sia
You don't even remember what you just said
Anda bahkan tidak ingat apa yang baru saja Anda katakan
"Sun A"
"Matahari A"
You didn't agree...
Anda tidak setuju...
which error
kesalahan yang mana
When you lose someone you love...
Ketika kamu kehilangan seseorang yang kamu cintai...
You tend to think so
Anda cenderung berpikir demikian
Wouldn't things be different if I did that?
Bukankah akan berbeda jika aku melakukan itu?
What if I did?
Bagaimana jika saya melakukannya?
Because I think it's all your fault
Karena menurutku itu semua salahmu
but it is not the truth
tapi itu tidak benar
You didn't do anything wrong that night
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun malam itu
I saw it with my own eyes
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri
you didn't do anything wrong
kamu tidak melakukan kesalahan apa pun
"Stella"
"bintang"
Come on, come in
Ayo, masuk
Come in and see what I have prepared for you
Masuklah dan lihat apa yang telah saya persiapkan untuk Anda
Hello dear, I'm back
Halo sayang, aku kembali
You haven't eaten yet?
Anda belum makan?
I prepared seaweed soup for you
Aku menyiapkan sup rumput laut untukmu
come over
datanglah kemari
sit down and eat this
duduk dan makan ini
I don’t know if this seasoning is good or not.
Saya tidak tahu apakah bumbu ini enak atau tidak.
OK
OKE
Help yourself
Silahkan
I thought you made kimchi soup.
Saya pikir Anda membuat sup kimchi.
What?
Apa?
I also prepared this
Saya juga menyiapkan ini
but he didn't come
tapi dia tidak datang
he won't come again
dia tidak akan datang lagi
I was going to tell him not to come here again
Tadinya aku akan memberitahunya untuk tidak datang ke sini lagi
I was serious
Saya serius
I wanted to tell him that day
Aku ingin memberitahunya hari itu
But he said he wouldn't come
Tapi dia bilang dia tidak akan datang
presentable
rapi
I only want you in my life
Aku hanya menginginkanmu dalam hidupku
Even if you don’t run away from home now...
Bahkan jika kamu tidak lari dari rumah sekarang...
One day you will be separated from your mother
Suatu hari kamu akan terpisah dari ibumu
Go to college at the age of 20 and live on your own
Masuk perguruan tinggi pada usia 20 tahun dan hidup mandiri
You date a man and get a job
Anda berkencan dengan seorang pria dan mendapatkan pekerjaan
When you look back, you will realize how much your mother has aged
Ketika kamu melihat ke belakang, kamu akan menyadari betapa usia ibumu telah bertambah
She will still wait for you to come home
Dia akan tetap menunggumu pulang
Wouldn't that be difficult to deal with?
Bukankah hal itu sulit untuk diatasi?
Things she doesn’t like when she’s around…
Hal-hal yang tidak dia sukai saat dia ada…
It would be a pity if the distance is too far...
Sayang sekali jika jaraknya terlalu jauh...
after time passes
setelah waktu berlalu
That's how it is
Begitulah adanya
Is it because of me that he stopped coming?
Apakah karena aku dia berhenti datang?
He hit me in the face at noon
Dia memukul wajahku pada siang hari
That bastard
Bajingan itu
I said something bad about you
Aku mengatakan sesuatu yang buruk tentangmu
That's why he can't come
Itu sebabnya dia tidak bisa datang
tell him to come
suruh dia datang
To be honest, I don’t like seaweed soup
Sejujurnya, saya tidak suka sup rumput laut
Kelly
kelly
- Okay? - OK
- Oke? - OKE
"Stella"
"bintang"
"Martial Arts Market"
"Pasar Seni Bela Diri"
Maybe for some facts...
Mungkin untuk beberapa fakta...
nice to visit
bagus untuk dikunjungi
even if it takes a long time
walaupun itu membutuhkan waktu yang lama
People who want the truth will tell it
Orang yang menginginkan kebenaran akan mengatakannya
Well, there's something...
Nah, ada sesuatu...
I couldn't understand him well around my mother.
Aku tidak bisa memahaminya dengan baik saat berada di dekat ibuku.
She says she hates my father , but every birthday
Dia bilang dia membenci ayahku , tapi setiap ulang tahun
She is preparing a feast for him
Dia sedang mempersiapkan pesta untuknya
She'll be upset if I don't come
Dia akan marah jika aku tidak datang
I've always wondered...
Saya selalu bertanya-tanya...
Why don't you let him go?
Mengapa kamu tidak membiarkan dia pergi?
But after what I saw today...
Tapi setelah apa yang kulihat hari ini...
I kind of understand
Saya agak mengerti
If anyone were around her...
Jika ada orang disekitarnya...
in her darkest period
dalam periode tergelapnya
See how an eel only costs $2?
Lihat bagaimana seekor belut hanya berharga $2?
When you return your money to me you must take into account price changes
Ketika Anda mengembalikan uang Anda kepada saya, Anda harus memperhitungkan perubahan harga
take it
ambil
We have to go to a better place. I want to invite you to some more expensive places
Kita harus pergi ke tempat yang lebih baik. Saya ingin mengundang Anda ke beberapa tempat yang lebih mahal
Maybe next time we come back you can treat me to dinner
Mungkin lain kali kita kembali, kamu bisa mentraktirku makan malam
really
Sungguh
I know a good restaurant
Saya tahu restoran yang bagus
Let's meet there next time
Mari kita bertemu di sana lain kali
But I don't go to any restaurants
Tapi saya tidak pergi ke restoran mana pun
I expect
Saya berharap
I know what it's like to be a strict person who doesn't even like salty or sweet things
Saya tahu bagaimana rasanya menjadi orang yang tegas, bahkan tidak menyukai yang asin atau manis
Healthy and Moderate Food
Makanan Sehat dan Sedang
Good ingredients involved
Bahan-bahan bagus yang terlibat
Those bad things are expensive
Hal-hal buruk itu mahal
correct
benar
you know me
kamu kenal saya
Be patient with me and wait for me for 34 years
Bersabarlah padaku dan tunggu aku selama 34 tahun
This is grilled eel
Ini belut bakar
Thanks
Terima kasih
Well, give it a try
Baiklah, cobalah
it's spicy, salty and sweet
rasanya pedas, asin dan manis
This dish is near your home
Hidangan ini ada di dekat rumah Anda
Really good
Sangat bagus
enjoy
menikmati
Want to give it a try? Don't you want that?
Ingin mencobanya? Apakah kamu tidak menginginkan itu?
You're not going to eat it, right?
Anda tidak akan memakannya, kan?
Then I'll eat it alone
Lalu aku akan memakannya sendiri
"Martial Arts Market"
"Pasar Seni Bela Diri"
Be careful, you may fall
Hati-hati, kamu bisa terjatuh
It's so refreshing
Ini sangat menyegarkan
This is what I love about the countryside
Inilah yang saya sukai dari pedesaan
Okay, you have to get out now
Oke, kamu harus keluar sekarang
No
TIDAK
- No - Oh my God.
- Tidak - Ya Tuhan.
Did you see it? My sense of balance?
Apakah kamu melihatnya? Rasa keseimbangan saya?
Yeah, so get out now
Ya, jadi keluarlah sekarang
If you fall, your head will be broken
Jika terjatuh, kepalamu akan patah
Isn't once enough?
Bukankah sekali saja cukup?
Can you share a little bit with me? feels good
Bisakah Anda berbagi sedikit dengan saya? terasa baik
it's out of the question
itu tidak mungkin
Come on, just once
Ayolah, sekali saja
No
TIDAK
Why don't you come?
Kenapa kamu tidak datang?
I do not like this
saya tidak suka ini
please
Tolong
Don't say you want to sleep now
Jangan bilang kamu ingin tidur sekarang
Sudden?
Tiba-tiba?
OMG
YA AMPUN
You do not care
Kamu tidak peduli
you are always cold and heartless
kamu selalu dingin dan tidak berperasaan
I know...
Aku tahu...
Now that I said I'd feel better if I disappeared
Sekarang aku bilang aku akan merasa lebih baik jika aku menghilang
this makes me upset
ini membuatku kesal
this is a problem
ini adalah sebuah masalah
"Safety first, safety always"
"Keselamatan diutamakan, keselamatan selalu"
Sorry I'm late
Maaf saya terlambat
Some people like water very much
Beberapa orang sangat menyukai air
You scared me to death. When did you come?
Kamu membuatku takut setengah mati, kapan kamu datang?
I knocked on the door, have some of this
Aku mengetuk pintunya, ambillah ini
Thanks
Terima kasih
what time is it?
Jam berapa?
It's ten o'clock in the evening
Sekarang jam sepuluh malam
What? Ten p.m?
Apa? Jam sepuluh malam?
Damn it, the movie starts at 9:30, oh my god
Sial, filmnya dimulai jam 9:30, ya Tuhan
"Movie"?
"Film"?
Yes, what's his name? "The Sweet Days of Our Youth"
Ya, siapa namanya? "Hari-Hari Manis Masa Muda Kita"
Where did you put it?
Dimana kamu menaruhnya?
Oh my God, you told me not to be late, I have to leave
Ya Tuhan, kamu menyuruhku untuk tidak terlambat, aku harus pergi
"2020"
"2020"
Have you collected all these things?
Sudahkah Anda mengumpulkan semua ini?
this is only...
ini hanya...
Tickets for the movie I watch during my reservation
Tiket untuk film yang saya tonton selama reservasi saya
I keep it as a memory
Aku menyimpannya sebagai kenangan
With your mother?
Dengan ibumu?
OK
OKE
What was the first movie we watched together?
Apa film pertama yang kita tonton bersama?
"The Sweet Days of Our Youth"
"Hari-Hari Manis Masa Muda Kita"
But I fell asleep and couldn't watch it
Tapi saya tertidur dan tidak bisa menontonnya
I always fall asleep while watching movies
Saya selalu tertidur saat menonton film
"A ticket"
"Sebuah tiket"
"Wuzong Cinema"
"Bioskop Wuzong"
Why did you come...
Mengapa kamu datang...
to here?
ke sini?
"The Sweet Days of Our Youth"
"Hari-Hari Manis Masa Muda Kita"
What would I do if I saw her?
Apa yang akan saya lakukan jika saya melihatnya?
What’s the point of knowing who you are now?
Apa gunanya mengetahui siapa Anda sekarang?
What does she look like?
Dia terlihat seperti apa?
my mom
ibu saya
《1994》
《1994》
Grandpa, what does my mother look like?
Kakek, seperti apa rupa ibuku?
Your mother left the village the day she gave birth to you.
Ibumu meninggalkan desa pada hari dia melahirkanmu.
You were crying very sadly...
Kamu menangis dengan sangat sedih...
But she...
Tapi dia...
She left without even hugging you
Dia pergi tanpa memelukmu
She thinks you are a mistake in her life
Dia pikir kamu adalah kesalahan dalam hidupnya
So from now on don't be curious about it and don't think about it
Jadi mulai sekarang jangan penasaran dan jangan memikirkannya
- That was a great movie - Yeah.
- Itu film yang bagus - Ya.
- Yes or no? - OK
- Ya atau tidak? - OKE
Some facts...
Beberapa fakta...
finally reach destination
akhirnya mencapai tujuan
no matter what is needed
tidak peduli apa yang dibutuhkan
Deliver the truth to those who need it most
Sampaikan kebenaran kepada mereka yang paling membutuhkannya
Mr. Yin
Tuan Yin
welcome
selamat datang
Why does this have to happen now?
Mengapa hal ini harus terjadi sekarang?
Are you OK?
Kamu tidak apa apa?
"Perfect Strangers"
"Orang asing yang sempurna"
- Have you searched in the library? - OK
- Sudahkah kamu mencari di perpustakaan? - OKE
I can't believe Gao Meishi is a novelist. this surprises me
Saya tidak percaya Gao Meishi adalah seorang novelis. ini mengejutkan saya
I wonder why all girls who study are like this
Aku heran kenapa semua gadis yang belajar seperti ini
They act like they are special
Mereka bertindak seolah-olah mereka spesial
They took me the wrong way
Mereka membawa saya ke arah yang salah
What confuses me the most is...
Yang paling membuatku bingung adalah...
This is this sentence
Ini adalah kalimat ini
"Women who read are in danger"
"Wanita yang membaca berada dalam bahaya"
this may be a warning
ini mungkin peringatan
Stop trying to lie to me
Berhentilah mencoba berbohong padaku
i will expose you
aku akan mengeksposmu
Sun A, why are you so annoying?
Sun A, kenapa kamu begitu menyebalkan?
If you don't want to be like your sister, don't interfere
Jika kamu tidak ingin menjadi seperti kakakmu, jangan ikut campur
"Perfect Strangers"
"Orang asing yang sempurna"